[Verso]
Pude nadar en su saliva, beber de su almíbar
Y hasta pude ver el aire que respira
La ví delirar desde arriba de su barriga
La hacia el amor cuando venia y la follaba si se iba
No despertaba con unas tostadas, nunca
Despertaba con el olor de mi sudor en su nuca
Ella quería mi amor, no mi dinero
Por eso nos entendemos, tiene lo que quiere y yo lo que quiero
Cuantos infinitos vi en sus ojos, bueno...
En realidad fue de su culo del que me enamoré primero
Y para que engañarnos pudiendo ser sinceros
Solo sería follarnos, pero acabo en te quieros
Yo que pretendía hacer una canción de amor
Pero, pienso cuando le tiro del pelo
Y luego le lleno las tetas de nata de mis huevos
Y agarro su cuello y ella no respira pero mira con deseo...

Relajémonos...
Qué tiene que ver que follemos como monos hasta por teléfono
Si yo lo que quiero es su amor... Sé que es malévolo
Pero que voy a hacer si la encontré y todo mi mal voló
Si le puso un color a lo incoloro
Y se empapó tanto todo, que al final decoloró solo
Pero bueno, nos tenemos uno al otro pa' lo bueno
Y en lo malo me enfado, pero follamos y tan nuevos
Le bajo el cielo y la tierra...
A mi me gusta cuando la veo a cuatro patas diciéndome que es mi perra
Y la escupo en la cara y me abre la boca
No la conocí bailando, yo la conocí sin ropa
La tengo cariño hasta a sus estrías y a sus malos días
A sus mamadas mañaneras que me dan alegría
Este tema no lo pongas a tu niña la formal
Porque perderá las formas por un depravao' sexual
Aunque también sé regalar flores. Hasta decir que eres la bella musa máxima en que inspiro mis canciones
Que tus labios son la base de mis emociones
Mi corazón universo y tú sus constelaciones
Que bonito suena cuando suena bonito
En el escenario soy James Bond pero en la cama soy Jaimito
Vivo hasta que puedo, bebo hasta que vomito
Follo hasta que debo, poco más necesito
Para el tema quería un saxofón, para mi vida sexo y ron
El de 50 sombras de Grey para mi es un maricón
Me gusta sin condón como sin condiciones
También la luz encendida para ver la cara que pone
Cuando la araño, me pide que la haga daño
Que sea su dueño. Pa´mi es un sueño, me encanta ser yo
No es que no se quieran ni que no se aprecien
Somos de otra clase, de otra estirpe, de otra especie
Valoro al que investiga más allá del sexo ético
Desconozco el por qué, pero parece ser que nací siendo un sádico
No me dió jamas por preguntar a un médico
Ya di con mi otra mitad que me hace sentir que yo soy mágico
Sin velas aromáticas, con la presión mediática
Las hay que son leonas, luego hay otras que son Magikarp
La mía es la polla, mi polla suya
Tu busca entre el gentío, podrás encontrar la tuya
Me grita de placer no aleluya y es normal que se vayan
Si son lo que follan a oscuras y en vez de gritar se callan
Me piro, que peligro y he quedado con mi padre
Aparte que si sigo esto acabaría siendo un desmadre
No encajes